සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්,
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
මම අද නිවාඩු.
9 වන කථාංගය
මගේ සිහිනය කුමක්දැයි ඔබ ඇසුවොත්
ගර්භණීභාවය සඳහා හොඳම ආහාර
දෙවන සහ තෙවන ත්‍රෛමාසිකය
- මම ඔබට සුප් එකක් ගෙන එන්නම්.
- කමක් නැහැ. මම මේක කනවා.
උණුසුම් ආහාර අනුභව කිරීම වඩා හොඳ යැයි ඔවුහු කියති. ඉන්න.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒවා හෙදියන්ගෙන් ලැබුණු තෑගි.
අපි බලමුද?
අපි බලමු. මේ...
ළදරු ඇඳුම්. ඒවා හරිම හුරතල්.
මේ...
මොයිස්චරයිසර් සහ ස්ට්‍රෙච් මාර්ක් ක්‍රීම්.
ඒක දැන් හතරවෙනි ස්ට්‍රෙච් මාර්ක් ක්‍රීම් එක.
එන්න. වැඩි වන තරමට හොඳයි.
මට ස්ට්‍රෙච් මාර්ක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම එහෙම නොකර ඉන්න පුළුවන්.
හැමෝම වෙනස්.
නමුත් ඔබ එසේ විය හැකියි.
මන්ද සෑම කෙනෙක්ම වෙනස්.
මේ මොකක්ද?
ඒවා හරිම හුරතල්.
ඔවුන් කියනවා පළමු දියණිය
තාත්තාට සමානයි කියලා.
- ඔව්.
- ඇය හරිම හුරතල් වෙයි.
අපි බලමු.
ඔයා තාම මාතෘ නිවාඩු ගැන ඇහුවද?
ටිකක් ඉන්න.
මට මුලින්ම
මාතෘ නිවාඩු ලබා ගත හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
මොකක්ද? මේ දවස්වල
මාතෘ නිවාඩු ලබා නොදෙන්නේ කුමන සමාගමද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
ඉන්න. ඉතින්, ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔයා හරි කියලා ගියාද?
එතකොට, මම මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
"මම නවත්තගත්තා" කියලා මම කියන්න ඕනද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි, තරහ වෙන්න එපා. බබාට ඇහෙයි.
මම කවදාහරි තරහා වුණේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මුන්ජියොන්ග්, ඔබේ උදෑසන ආහාරය...
ඔබ දැන් නඩු කීයක් හසුරුවනවාද?
50ක් පමණ.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ? නීතිඥ ආන් සහ මම
එක එක්කෙනා 25ක් ගන්නවාද? අපි දැනටමත් 50 බැගින් ඉන්නවා.
මාස තුනක් හෝ හයක් සඳහා තාවකාලික නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම පහසු නැත.
ඔවුන්ගේ නීතිඥයින් නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන විට සේවාදායකයින් එයට අකමැති බව ඔබ දන්නවා.
නමුත් එය තවමත් මගේ අයිතියයි.
ඔව්, මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
මොකක්ද?
අලුත් එකක් භාවිතා කරන්න.
මෙන්න.
මම ඒක ගත්තා.
- බායි.
නීතිඥ හා සංගි
ඔව්?
- නීතිඥ හා, ඔබට පැකේජයක් තිබේ.
- පැකේජයක්?
සීමාවාසීහු මෙය එවූ බව පෙනේ.
මට තේරෙනවා. හරි, ස්තූතියි.
නීතිඥ හා සංගි,
අපට මෙතරම් හොඳ ගුරුවරයෙකු වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි දිගටම ඉගෙන ගන්නෙමු
ශ්‍රේෂ්ඨ නීතිඥයින් වීමට.
- පාර්ක් ඩොහියොන් වෙතින්...
- කිම් හනා.
- ගොං මින්ජුන්.
- සහ යූ හේයියොන්.
අද මේක හරියන්නේ නැද්ද?
- මම මෙච්චර සංවේදී ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- අපිට වෙන දෙයක් කන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. ඉදිරියට යන්න.
හේයි, ඒක කොල්ලෙක් වෙන්න ඇති.
මගේ අම්මත් ඒ වගේමයි.
උදෑසන අසනීප
පිරිමි ළමයින්ට වඩා නරක බව ඇය පැවසුවාය.
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයෙක්.
මොකක්ද? ඒ ගැහැණු ළමයෙක්ද?
- ඔව්.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
- මාතෘ නිවාඩු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කිව්වා නැහැ කියලා.
වෙනත් සමාගම්වල සහචරයින් බබාලා ඉන්නකොට මොකද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- මම හැමදාම තනියම හිටියා.
- මමත්.
නමුත් ඔබේ ලොක්කා කාන්තාවක්.
ඇයට බබා ලැබුණු විට ඇය කළේ කුමක්ද?
- ඇය විවාහ වී නැත.
- ඇත්තටම?
- ඔබේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මටත් විශ්වාස නැහැ.
කාන්තා ලොක්කා කෙනෙක්
ඒ ගැන වඩාත් තේරුම් ගනීවි කියා ඔබ සිතනවාද?
කෙසේ වෙතත් එය ඉතා රළුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එයට ඉඩ දිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා එය කොහොමද කියලා.
අපි හැමෝම කුඩා සමාගම්.
එක් පුද්ගලයෙක් එළියට ගියොත් එය අවුල් සහගතයි.
තවමත්, අවම වශයෙන් ඔබට ජුහියොන්ග් සිටී.
- ඔබ දෙදෙනාට එය විසඳා ගත හැකිය.
- හරි.
මම ඒකට කැමති,
ඉතින් ඔයාට ගැලපෙන දේ කරන්න.
හේයි, අපේ ෆර්ම් එකේ වැඩ කරන්න එන්න.
අපේ ලොක්කා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරිද?
ස්ථානයක් විවෘත වුවහොත්,
මට මුලින්ම මාව බඳවා ගන්න කියන්න.
මේ මොකක්ද?
ඒකද? ඔයා දන්නවද...
ඔයාට එකක් ලැබුනේ නැද්ද?
මේ මොකක්ද?
- ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- කමක් නෑ.
කමක් නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
- මොකක්ද?
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- මේක හරිම රසයි.
- ඔයාගේ කන් මෙච්චර රතු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
දැන් එන්න!
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
- ඔව්, මම කෑවා.
- මිස් කන්ග්.
- ඔව්?
මෙහි කෙනෙකු ගැබ් ගත්තොත්,
මාතෘ නිවාඩු වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ විවාහ වෙනවාද?
නෑ, මම කුතුහලයෙන් හිටියේ.
ඔබ මාව තත්පරයකට අල්ලා ගත්තා.
නීත්‍යානුකූලව, අපි කළ යුතු දේ මම දන්නවා.
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
මාතෘ නිවාඩු ලබා දීම පහසු නැත.
ඇත්තටම ඉන්නේ එකම එක සහකරුවෙක් පමණයි.
හරි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම නෑ.
හරිම නරකයි.
මට හිතුනා අපිට සමරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
පරිස්සමින් ඉන්න මැඩම්.
නීතිඥතුමනි, බේ, මම දැන් ඔයාට ඊමේල් එකක් එව්වා.
කොරිටෙක් නව ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරයි
සහ නීතිමය අවදානම් තිබේදැයි අපට දැකීමට අවශ්‍යයි.
- ඔබට නීතිමය සංදේශයක් ලිවිය හැකිද?
- ඔව්, සර්.
කොරිටෙක් හි නව ව්‍යාපාර ආරම්භක සමාලෝචනය
නීතිමය සංදේශ ඉතා කම්මැලියි.
නීතිඥ ආන් කොහෙද? ඔහු මෙහි නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ. මොකක්ද කාරණය?
හොඳයි, මට ඔහුට නඩුවක් පැවරීමට තිබුණා.
මම ඒක කරන්නම්.
සේවාදායකයා කිව්වා ඔවුන්ට එළියට යන්න බැහැ කියලා
අපට පෞද්ගලිකව එන්න කියලා.
- සහ?
- ඊයේ ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා.
උපදේශන කටයුතු
දැන් නඩු පැවරීමට වඩා ඔබට පහසු නොවේද?
ඔබට වාඩි වී ලිවීමට පමණයි තියෙන්නේ.
- මම ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
- නැහැ, මම ඒක කරන්නම්.
- හරි, එහෙනම්.
- ඔව් සර්.
මුන්ජියොන්ග්, ඔයාට තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
- මුන්ජියොන්ග්.
- ඔව්?
ඔයා කලින් කෑවේ නෑ.
මම ඔයාට පාන් ටිකක් ගෙනාවා.
හේයි, ස්තූතියි.
මේක කැෆේන් රහිත කෝපි.
- ඔයාට මේක බොන්න අවසර තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
මේක වටිනා කෝපි එකක්.
මාත් එක්ක පස්සේ ටික්බොක්කි ටිකක් කන්න කැමතිද?
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි!
අනේ, මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳයි,
විශේෂයෙන් මෙම සෝස්.
මෙම ස්ථානය සුපිරි ප්‍රසිද්ධ බව ඔවුන් පවසයි.
නමුත් අද මෙහි බොහෝ දෙනෙක් නොමැත.
ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
ඔබ ඔබේ ආහාර රස වින්දාද?
මම මේ සෝස් එකට පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට කලින් උත්සාහ කළා,
නමුත් එය අනුමත වුණේ නැහැ.
සමාලෝචනයටත් බොහෝ කාලයක් ගත වුණා.
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් කිව්වා
එය පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට තරම් අද්විතීය නොවන බව.
ඒ පුද්ගලයා මෙහි දිගු කාලයක් සේවය කළාද?
ඔහු මෙහි සේවය කළා
අවුරුදු දෙකකට ටිකක් වැඩි කාලයක්.
- සමාවෙන්න!
- එනවා!
මම මුලින්ම ඔහුව සේවාදායකයෙකු ලෙස බඳවා ගත්තා.
නමුත් මුල සිටම,
ඔහු මුළුතැන්ගෙයි වැඩ ඉගෙන ගැනීමට උනන්දු විය.
ඒ වගේම ලොකු හැන්දක්...
ලොකු හැන්දක්...
ඒක මෙතන දාන්න.
ඉතින් මම එයාව කුස්සියට ගෙනිච්චා
ඒ වගේම එයාට අපේ ටියෝක්බොකි හදන හැටිත් කියලා දුන්නා.
ඊට පස්සේ කොහෙන් හරි අහම්බෙන් වගේ,
එයා එතනින් අයින් වෙලා අපේ වගේ තැනක් හැදුවා.
ඔයා එයාලගේ කෑම හදලා බැලුවද?
මම හිතුවා
මමම ගියොත් මට මහන්සි වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මට කවුරුහරි ගෙනාපු කෑම ටිකක් තිබුණා.
ඒක රසත් ඒ වගේමයි.
ඒකයි ඔයා හිතන්නේ
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් අහිමි වෙලා කියලා?
ඔවුන් විවෘත කළ පසු,
අපේ විකුණුම් අඩකින් පහත වැටුණා.
අපිට හැමදාම ගොඩක් නිත්‍ය අය හිටියා.
බොහෝ විට, දුර බැහැර සිට මිනිසුන් මෙහි කෑමට පමණක් පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ ස්ථානය වඩා හොඳයි.
දැන් මිනිස්සු මෙහෙට එන්නවත් කරදර වෙන්නේ නැහැ වගේ.
අම්මා අපේ ටෙක්ටොප්බොක්කි හදනවා වගේ
ක්ෂණික ටෙක්ටොප්බොක්කි අවන්හල
ස්තූතියි.
පේටන්ට් බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් ඔහු ගියා, හිතුවා
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කළ හැකි බව.
ඒක හරිම ලැජ්ජා නැති දෙයක්.
ඔයා බඩ පිරෙනවද?
ටිකක්.
අපි තවත් වටයක් යමු.
අම්මා හදනවා වගේ
අපේ ටෙක්ටොබොක්කි
- සෝස් එක හරිම හොඳයි.
- මට ඔයාට මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- අමතර රමෙයොන් නූඩ්ල්ස්, කරුණාකරලා.
- අමතර රමෙයොන් නූඩ්ල්ස්?
අපේ ටෙක්ටොක්බොක්කි
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
එය අවංකවම බොහෝ සෙයින් සමානයි.
මේ අවස්ථාවේදී,
එය බොහෝ දුරට දෙවන ස්ථානයකි.
හේයි, ඒ ඔහු විය යුතුයි.
- කරුණාකරලා තව එක ලේ සොසේජස් එකක් මෙතන.
- හරි, ෂුවර්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
- මොකද ඒකේ රසත් ඒ වගේමයි.
- හරියටම.
මේස භාණ්ඩ භාවිතා කිරීම පිළිබඳ උපදෙස් දෙන්න.
- හරි.
- ඔවුන්ට තවත් කිම්චි දෙන්න.
- ඉතින්, කෑම කොහොමද?
- ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ඡායාරූප ගෙන
ප්‍රචාරය කරන්න.
හරි. මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
නමුත් මම දන්නා පරිදි...
- ඔව්?
- වට්ටෝරු සොරකම් නඩු කිසිදා ජයග්‍රහණය කරන්නේ නැත.
හරි. ඊට අමතරව, පේටන්ට් බලපත්‍රය අනුමත කර නැත.
ඔවුන් පැහැදිලිවම එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනු ඇත
ඔවුන් කිසිදු වරදක් නොකළ බව පැවසීමට.
පේටන්ට් බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කළ පමණින්
සොරකම් කිරීම සුදුසු යැයි අදහස් නොවේ.
- ඔව්.
- නමුත් ඔබට අනුමැතිය ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මට හැමෝගෙන්ම හේතුව අහන්න පුළුවන්.
ඒවා පේටන්ට් බලපත්‍ර සඳහා ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ලෝච් සුප් ආරවුල
ප්‍රසිද්ධලෝච් සුප් අවන්හලක් නඩු පවරයි
සොරකම් කළ වට්ටෝරුව සම්බන්ධයෙන් හිටපු සේවකයෙකුට එරෙහිව
සොරකම් නඩු ලබා ගන්න
වට්ටෝරු සොරකම් රැල්ල අවන්හල්වලට පහර දෙයි
ව්‍යාපාරය බලපත්රය
AI තෝරන්න
සන්නම්වොන් ලෝච් සුප්
සැන්සෝල් පෆර්ෆිෂ්
SPICY PUFFERFISH ස්ටූ
සන්නම්වොන් ලෝච් සුප්
32-1 සැන්සෝල්-ඩොං, ඩොන්ග්ඩේමුන්-ගු, සෝල්
ඒක හරිම කලබලයි.
අපේ පේස්ට්‍රි පිරවුම් වල ඇති අමුද්‍රව්‍ය
අනෙක් වෙළඳසැල් වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
අපේ ඒවා වල සම්පූර්ණ බෝංචි තියෙනවා.
ඒක තමයි ඒවාට
ශක්තිමත් මිහිරි රසයක් ලබා දෙන්නේ.
අපේ ගනුදෙනුකරුවන් ඒක දන්නවා,
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් මෙහෙ එන්නේ.
CCTV නිරීක්ෂණය යටතේ
- මැඩම්.
- ඔයාව එකපාරටම මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ කුස්සිය දිහා ආයෙත් බැලුවොත් හොඳයිද?
මෙම වට්ටෝරුව පේටන්ට් බලපත්‍රයකින් ආරක්ෂා කර නැත,
එබැවින් එය භාවිතා කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
වට්ටෝරුවකට පේටන්ට් බලපත්‍රය නොමැති වුවද,
එය වෙළඳ රහසක් ලෙස සුදුසුකම් ලබන්නේ නම් එය තවමත් ආරක්ෂා කළ හැකිය.
කරුණාකර ඔබට ප්‍රදර්ශනය 4 ලබා ගත හැකිද?
වට්ටෝරු පිළිබඳ බොහෝ ආරවුල් වලදී,
ඒවා සොරකම් කළ පාර්ශ්වයන්ට
ඔවුන්ගේ ඇඳුම් කට්ටල අහිමි විය,
වට්ටෝරු නීතිය යටතේ
වෙළඳ රහස් ලෙස නොසැලකූ නිසා.
ඒ ඔවුන්
රහස්‍යභාවය පිළිබඳ අවශ්‍යතාවය සපුරා නොමැති නිසා.
කරුණාකර ඔබට 5 වන ප්‍රදර්ශනය ලබා ගත හැකිද?
වට්ටෝරුවක් වෙළඳ රහසක් ලෙස පිළිගැනීමට නම්,
එය එකක් ලෙස කළමනාකරණය කළ යුතුය.
නමුත් බොහෝ අවන්හල්
කිසිදු ආරක්ෂාවක් යොදන්නේ නැත.
නමුත් පැමිණිලිකරුගේ නඩුවේදී,
ජියොන්ග් හියොන්ජු,
ඇය සෝස් මිශ්‍ර කිරීමේ කාමරයේ වෙනම දොර අගුලක් සවි කළාය
සහ කේතය බෙදා ගත්තේ තෝරාගත් මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ පමණි.
විත්තිකරු, ඕ ජියොන්ග්වූක්,
ඒ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගෙන් කෙනෙකි,
ඔහු වට්ටෝරුව ඉගෙන ගත්තේ එලෙසයි.
ඒ නිසා තමයි මේ වට්ටෝරුව නීතිය යටතේ වෙළඳ රහසක් ලෙස සුදුසුකම් ලබන්නේ.
එය රහසිගතව තබා ගැනීමෙන් වෙළඳ රහසක් ලෙස ආරක්ෂාවක් ලබා ගත නොහැක.
එය රහස්‍යභාවය සහ ආර්ථික වටිනාකම යන නිර්ණායක ද සපුරාලිය යුතුය.
රහස්‍යභාවය හඳුනාගනු ලබන්නේ
එය කොතැනකවත් හෙළි නොකළ විට,
සහ එය පැමිණිලිකරු හරහා යාමෙන් තොරව දැනගත නොහැක.
මෙම පාලන මට්ටම සමඟ,
අපට එම කොන්දේසිය පැහැදිලිව සපුරා ඇති බව පෙනේ.
ඔව්, එය එසේ බව පෙනේ.
තවමත්, ඔප්පු කළ ආර්ථික වටිනාකමක් නොමැත.
විත්තිකරු තම කඩය විවෘත කළ පසු,
පැමිණිලිකරුගේ ආදායම අඩකින් අඩු විය.
විත්තිකරු මෙම එක් වට්ටෝරුවක් භාවිතා කළේය
පැමිණිලිකරුගේ නිත්‍ය අමුත්තන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
එය පමණක් එහි ආර්ථික වටිනාකම පෙන්නුම් කරයි.
එය ඔප්පු කර නොමැත.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි,
කරුණාකර ඔබගේ සහායක ලේඛන ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
- හරි, හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
අනේ සභාපතිතුමනි.
පළමු කණ්ඩායමේ ලී ඩොංසු මතකද?
දැන් මොකක්ද?
ඔහු කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන් සඳහා ආයෝජනය කරමින් සිටී
නමුත් ඔහුට පක්ෂව කොන්දේසි බෙහෙවින් ඇත.
ඔවුන් පසුව ප්‍රතික්ෂේප කරන විට,
ඔහු සම්පූර්ණ මුදල ආපසු ඉල්ලා සිටින අතර නඩු පවරන බවට තර්ජනය කරයි.
ඉතින් ඔහු තවමත් ඔවුන්ට නඩු පවරා නැහැ නේද?
ඒක හරි.
මම ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව හමුවීමට කැමතියි.
- වින්දිතයා?
- ඔව්.
ලී ඩොංසුත්.
උපදේශක කිම් හියුන්ග්මින්
ඔබ බාබකියු අවන්හල විවෘත කළ විට,
ලී ඩොංසු වොන් මිලියන 100 ක් ආයෝජනය කළේය,
ඔබ ඔහුට මාසිකව වොන් මිලියන 4 ක් ගෙවීමට එකඟ වූවාද?
ඔව්, මම අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඒක ගෙවනවා.
අවන්හලෙන් ලාභය හෝ අලාභය කුමක් වුවත්?
ඔව්.
මෙම නියමයන් ඉතා අසාධාරණයි.
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙවැනි ආයෝජනයක් දැකලා නැහැ.
මෑතකදී දේවල් දුෂ්කරයි,
ඒ නිසා අපට පළමු වරට ගෙවීමක් මග හැරුණා.
දැන්, ඔහු අපට නඩු පවරන බවට තර්ජනය කරනවා
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව කඩ කළහොත්,
අපි වහාම සම්පූර්ණ මුදල ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඔහු අවන්හල පවත්වාගෙන යාම සම්බන්ධයෙන් කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
නැත, කොහෙත්ම නැහැ.
මම දන්නවා මට ආයෝජනය ආපසු ලබා දිය යුතු බව සහ මම එය කරන්නම්.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූ විට ප්‍රමාද කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මම මගේ සීමාවේ සිටිමි. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හරි, මම හොඳම විසඳුම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නම්.
ස්තූතියි.
උපදේශන ගාස්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
මම ව්‍යාපාර සහ ආයෝජනය දන්නවා
හොඳින්, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
උපදේශන ගාස්තුවක් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බොහොම ස්තූතියි.
කරුණාකර මී පැණි ඕට් පාන් මත ඉතාලි BMT එකක්.
මම ඇණවුම් කළ දේ උත්සාහ කරන්න. එය හොඳයි.
- හරි.
- කරුණාකර ඒ දෙක සාදන්න.
කරුණාකර බෙල් පෙපර් එපා.
මම අඩි දිග බිත්තර මායෝ එකක් ගන්නම්
නිර්දේශිත ටොපිංස් සහ සෝස් සමඟ.
මටත් ඒකම තමයි.
ඒ වගේම මට බිස්කට් එකක්ත් තියෙනවා.
මම ඒකේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
- කොහොමද? ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඔව්, ඒක තමයි.
මට අලිගැට පේර එක්ක තමයි හොඳම.
හේයි, බිත්තර මායෝ තමයි හොඳම.
මේ තමයි නඩු හරිම විනෝදජනක වෙලාව.
ඒ ඔයා අනිත් පාර්ශවයව අන්දවනකොටයි
එයාලා නොදුටු දෙයක් එක්ක.
නමුත් තවමත්, සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන දිනය?
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
- ඒක තමයි ඒක විනෝදජනක කරන්නේ.
- ඒක හරි.
ඒකත් දක්ෂතාවයක්.
- ඔව්.
- හේයි, සංගි.
දෙයක් දෙකක් ඉගෙන ගන්න, හරිද?
ඉතා උතුම් ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
හේයි,
න්‍යායික පදනම හොඳ නම්,
ඔයා හැම වෙලාවෙම දිනනවා පැටියෝ.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි. මට තේරෙනවා. අනේ...
මුන්ජියොන්ග්, ඔයා දේවල් ගැන හොඳට හොයලා බැලුවා.
මම දැන් ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි,
- ජුහියොන්ග් නොවේ.
- ෂුවර්.
මම ඇයට ඒ සියල්ල ඉගැන්නුවා.
ඔබ නොසිතන දේවල් වලට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
නමුත් යමක් නරක යැයි හැඟේ නම්,
කරදර තිබියදීත් ඔබ පරීක්ෂා කළ යුතුය.
මම ඒක ගත්තා,
වැඩි අවධානයකින් එය තවදුරටත් පිරිපහදු කළා,
සහ එය නොපසුබට උත්සාහයට ඔසවා තැබුවා.
කෙතරම් අකෘතඥද.
ජියොන්ග් මහත්මිය ඇගේ විකුණුම් වාර්තා යැව්වාද?
ඔව්, විකුණුම්
සාක්ෂි ලෙස අඩකින් කපා දැමූ ආකාරය මම දැනටමත් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
- හරි.
- දැන් ඉවරයි.
හරි එහෙනම්.
ලිඛිත ප්‍රකාශය කෙටුම්පත් කිරීමට මෙය භාවිතා කරමු.
ඔව්, මැඩම්.
- නීතිඥ හා.
- ඔව්?
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ග්වැන්සොං විශ්ව විද්‍යාලය
ඔයා ග්වැන්සොං ගියා නේද?
ඒවා ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන සඳහා ලේඛන.
2025 සරත් සෘතුවේ උපාධි ප්‍රවේශයන්
කුමක්ද? නමුත් ඇයි...
අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන සඳහා අයදුම් කළ යුතුය.
ඔබට පසුව ඉගැන්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ආචාර්ය උපාධියක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
නෑ, කමක් නෑ. මම...
මම ඒක කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
එය ලබා ගැනීමේ කිසිදු හානියක් නැත.
ඔයා කොහොමත් වාද විවාද කරන්න සහ පාඩම් කරන්න කැමතියි.
ඔයා සමාගම එක්ක ඉන්නවා නම්,
මට උදව් කරන්නත් පුළුවන්.
ඒක ගැන හිතන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- හරි.
ඒ නඩුව කරගෙන යන්න එපා.
මේකද ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
ඔබට වාසිදායක හොඳ ආයෝජන ගනුදෙනුවක් කළත්,
මේ අවස්ථාවේදී,
දෙපාර්ශ්වයටම සම්මුතියක් ඇති කරගෙන ඉවත් වීම වඩා හොඳය.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය කළේ ළමා අත්වැසුම් සමඟ නොවේ.
මම මෙය ඔබට අත්දැකීමෙන් කියමි.
අවසානයේ, ව්‍යාපාරය ගැන
මිනිසුන් සමඟ වැඩ කිරීම සහ නිවැරදිව සැලකීම.
එය ඔබව වඩාත් සාර්ථක කරයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හොඳ ආයෝජන කරන්න
සහ විශාල ලාභ උපයන්න.
ඔබ සාර්ථක වන්නේ එලෙසයි.
ඔබට මෙය කිරීමට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
ඒක අයිතිය ගැන නෙවෙයි.
ඒක වගකීම ගැන.
මම මුලින්ම ඔයාව මුණගැහෙනකොට ඔයා මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
ඔබ කොච්චර කාලයක් මේ විදියට ජීවත් වෙයිද?
මම ජීවත් වෙන විදිහ ඔයාට වැදගත්ද?
සුපුරුදු විදිහට නීතිඥයෙක් පත් කරන්න.
හදිසියේම ඔයා සැලකිලිමත් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔව්, අතීත ආයෝජන ගිවිසුම් සියල්ල.
ඔව්.
ඔයා හොයාගත්ත දෙයක් ගෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්
උපදේශක කිම් හියුන්ග්මින්
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුව
තැන්පතු මුදල් ආපසු ගෙවීම
ඔව්?
නීතිඥ හා, ඔබ කාර්යබහුලද?
මිස්. කිම්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මම ආවේ යම් දෙයක් සම්බන්ධයෙන් ඔබේ උපදෙස් ලබා ගැනීමටයි.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මට හරිම කණගාටුයි.
මට දැන් අන්තිම මොහොතේ
රැඳවුම් විභාගයක් ලැබුණා.
මට දැන් උදව් කරන්න බෑ.
- හරි, එහෙනම්. මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නම්.
- ඉන්න.
ඇයි ඔයා නීතිඥ ආන්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔහු දන්නේ නැත්නම්, වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හරි, මම කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
අනික,
ඔයා PhD වැඩසටහනට අයදුම් කරන්නද යන්නේ?
මේක? නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
මගේ ලොක්කා ඒක මට දුන්නා,
මම ඒක දිහා බැලුවා විතරයි.
මම ඒකට යනවා කියනවා.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
- ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
"නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔයාට මේක තේරුණා!
අපට සිවිල් සංග්‍රහයේ 104 වන වගන්තිය මත රඳා සිටිය නොහැක, නේද?
කොන්ත්‍රාත්තුව ඉල්ලා සිටීම අවලංගුයි
එක් පාර්ශවයක් සූරා කෑ නිසා
අනෙකාගේ හදිසි තත්වයන්
නැත්නම් අත්දැකීම් නොමැතිකම?
104 වන වගන්තිය
මෙහි අදාළ වේ යැයි මම නොසිතමි.
අධිකරණ කිසිදා එය හඳුනා නොගනී.
ප්‍රධාන මුදල් ආපසු ගෙවීමක් සමඟ ආයෝජන ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීම නීති විරෝධී නොවේ.
මම එය හරහා ගොස් විසඳුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි,
නමුත් කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මේක ඔයා හිතනවට වඩා සරල වෙයි.
කොහොමද?
ඉහළින් "ආයෝජන කොන්ත්‍රාත්තුව" කියලා තියෙනවා.
නමුත් "ආයෝජනය" කියන වචනය නොසලකා හරින්න.
ඒක ආයෝජන කොන්ත්‍රාත්තුවක්,
නමුත් "ආයෝජනය" කියන වචනය නොසලකා හරින්න?
ඔව්. කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඇත්තටම පොරොන්දු වී ඇති දේ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
එය මුදල් ණයට දීම සහ පොලිය එකතු කිරීම පමණි.
ඉතින් ඒක ණයක්ද?
ඔව්. මේක ආයෝජන කොන්ත්‍රාත්තුවක් නෙවෙයි.
එය එකක් ලෙස ලේබල් කර ඇත,
නමුත් ඔහු වොන් මිලියන 100ක් ණයට ගත්තේය
සහ මසකට මිලියන 4ක් ගත්තේය.
ඉතින්, අපි මෙය ණයක් ලෙස සලකන්නේ නම්,
අපි තවමත් ණයට ගත් දේ ආපසු ගෙවිය යුතුයි
සහ වොන් මිලියන 100 ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
එය ණයක් ලෙස සලකන්නේ නම්,
පොළී සීමා කිරීමේ පනත අදාළ වේ.
එබැවින් නීත්‍යානුකූලව,
පොලිය වසරකට 20% ඉක්මවිය නොහැක.
ඔහුට මාසිකව මිලියන 4 ක පොලියක් ලැබුණු බැවින්,
එය එම සීමාව ඉක්මවා ඇත.
වසර පහක් තුළ, අමතර පොලිය පමණක්
සම්පූර්ණ මූලික මුදල සහ තවත් බොහෝ දේ ආවරණය කරයි.
ඇත්තටම,
කෝ ඉල්සොප් දැන් ලී ඩොංසුගෙන් මුදල් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්. නඩු පැවරිය යුත්තේ ලී ඩොංසු නොවේ
කවුද.
ඇත්තටම එය කෝ ඉල්සෙප්ට නඩු පැවරිය යුතු අතර වැඩිපුර ගෙවූ මුදල ආපසු ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
- වාව්.
- ඔබට වෙනත් දෙයක් සඳහා උදව් අවශ්‍යද?
නැහැ, මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩියි.
පැමිණිලිකරු ඔවුන්ගේ විකුණුම් වාර්තා ඉදිරිපත් කර ඇත.
ආරක්ෂක උපදේශක,
ඔබට කිසියම් ප්‍රතිචාරයක් තිබේද?
වෙළඳ රහසක් සඳහා වන සියලුම නිර්ණායක සපුරා ඇති බව පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා පවසයි.
නමුත් රහස්‍යභාවයේ කොන්දේසිය,
වට්ටෝරුව කොතැනකවත් හෙළි නොකළ විට
සහ පැමිණිලිකරු හරහා පමණක් දන්නා නමුත්,
සෑහීමකට පත් වී නොමැත.
මම ගිය වතාවේ සඳහන් කළ පරිදි,
එය අගුළු දමා යතුරක් යටතේ තබා තිබුණි--
කරුණාකර ඔබට ප්‍රදර්ශනය 5 ලබා ගත හැකිද?
මේ පේටන්ට් ප්‍රකාශනයයි.
පැමිණිලිකරු පේටන්ට් බලපත්‍රයක් සඳහා ඉල්ලුම් කළේය
නමුත් ප්‍රතික්ෂේප විය.
කෙසේ වෙතත්, මාස 18 කට පසු,
පේටන්ට් අයදුම්පතේ විස්තර
ප්‍රසිද්ධියට පත් වේ.
එබැවින් පැමිණිලිකරුගේ වට්ටෝරුව තවදුරටත්
මහජනයාගෙන් සැඟවී ඇති රහසක් නොවේ.
මම මීට පෙර මෙම සෝස් සඳහා පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් එය අනුමත නොවීය.
සමාලෝචනයටත් බොහෝ කාලයක් ගත විය.
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් පැවසුවේ
පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට තරම් එය අද්විතීය නොවන බවයි.
ඔබ හරි.
ඒ කියන්නේ රහස්‍යභාවයේ අවශ්‍යතාවය සපුරා නැත.
පැමිණිලිකරු, ඔබ මෙය වෙළඳ රහසක් ලෙස ප්‍රකාශ කිරීම දිගටම කරගෙන යනවාද?
අපි එය සමාලෝචනය කරන්නෙමු ගරු කථානායකතුමනි.
පැමිණිලිකරුගේ වට්ටෝරුව පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ලෙස අනුමත කිරීමට තරම් නව්‍ය නොවීය.
එහි සේවය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට එය පහසුවෙන් ඉගෙන ගත හැකි වූවා පමණක් නොව,
එය ද හෙළිදරව් වී ඇත,
එබැවින් එය වෙළඳ රහසක් නොවේ.
පැමිණිලිකරු, නිසි ප්‍රතිචාරයක් සඳහා කරුණාකර මෙය සමාලෝචනය කරන්න.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී අපි නඩු විභාගය අවසන් කරන්නෙමු.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන එක හරිද?
- ඒක හොඳයි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මෙන්න.
ජිසොක් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා.
ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ?
ඔයාලා දෙන්නා හැමදේම බෙදා ගන්නවාද?
උදව්වක් ඕනද?
- අපි ඉක්මනට ඒක කරලා යමු.
- ඔව්. කරුණාකරලා.
අම්මා හදනවා වගේ
අපේ ටෙක්ටොබොක්කි
එහෙනම්, මම හිතන්නේ වට්ටෝරුව
තවදුරටත් කමක් නැහැ.
ඔව්, දැන් ඒ සියල්ල එළිපිට තියෙනවා.
මේකට ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් අහිමි වූවා නම් මම බොහෝ සේ කලබල වෙනවා
මගේ විකුණුම් අඩකින් අඩු වුණා.
මම අදහස් කළේ ඔබ ගනුදෙනුකරුවෙකු නම්.
ඔබ හොඳ කෑමට කැමතියි.
ඔබේ සාමාන්‍ය ස්ථානයට සමාන ස්ථානයක් විවෘත කළහොත් ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
මම ගනුදෙනුකරුවෙක් නම්, මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
පක්ෂපාතිත්වය වැදගත්.
- ඔයා කිව්වා ඒවා රසයි කියලා.
- හේයි.
ඔබ කොහේ හරි නිතිපතා කෙනෙක් නම්,
ඒක රසය ගැන පමණක් නොවේ.
හිමිකරුගේ දැනුම,
හුරුපුරුදු අභ්‍යන්තරය,
සහ එම ස්ථානයේ ඇති අද්විතීය වාතාවරණය.
ඒ වගේ දේවල් මට සහනයක් ගෙනාවා.
ඒ සියල්ල එක හා සමාන නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔව්.
හරිද?
හේයි, මම...
මට යන්න වෙනවා.
බායි.
පේටන්ට් බලපත්‍රය සඳහා අයදුම් කිරීම
ඇත්තටම බාධාවක් නිර්මාණය කර ඇත.
ඔබ හරි.
මම පේටන්ට් බලපත්‍රය සඳහා පමණක් අයදුම් කළෙමි
මක්නිසාද යත් මට කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ,
"මේ රසය මගේ නිර්මාණයයි,"
ඒ සඳහා පිළිගැනීමක් ලැබීම.
නමුත් ඒ වෙනුවට, එය මට එම පිළිගැනීම ලැබීමෙන් වළක්වා ගත්තේය.
ඔයා හිතනවද
ඔව් ජියොන්ග්වූක් දැනගෙන හිටියා
පේටන්ට් බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා?
ඔව්. වැඩි කල් නොගොස්
ඔහු මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා,
ඔහු හදිසියේම මගෙන් ඇහුවා
වට්ටෝරුවට පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීම ගැන මම සලකා බලනවාද?
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මම දැනටමත් උත්සාහ කළා කියලා,
නමුත් ඒක අනුමත කළේ නැහැ.
ඔහු පේටන්ට් බලපත්‍රයක් තියෙනවද නැද්ද කියලා පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
ඔහු හිතාමතාම ඇහුවා කියලාද කියන්නේ?
ඔහු මුල සිටම වට්ටෝරුව සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළාද?
ඔහු වට්ටෝරුව සොරකම් කළේ නැහැ.
ඔහු ඔබේ සාප්පුවේ වයිබ් එක,
අභ්‍යන්තර සැලසුම සහ සියල්ල සොරකම් කළා.
එය ඉතා පැහැදිලියි
ඔහු එය මුල සිටම සැලසුම් කළා.
ඔයා හරි.
අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරු පවා මගෙන් ඇහුවා
මම වෙනත් ස්ථානයක් විවෘත කරනවාද කියලා.
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරු ඔබ දන්නවාද?
ඔහු මෙහි නිතිපතා කෙනෙක්.
අපිට කවදාවත් ඇත්තටම අලංකාර අභ්‍යන්තරයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි දේවල් කැඩුන විට ඒවා නිවැරදි කරනවා,
අපි කුඩා වෙනස්කම් කරන සෑම අවස්ථාවකම අපි ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
මම හිතන්නේ ඕ ජියොන්ග්වුක් එයාව කුලියට ගත්තා
ඔහුගේ ස්ථානයේ අභ්‍යන්තරයත් නිර්මාණය කරන්න.
ගීස්.
වට්ටෝරුව...
සහ මේ කඩේ...
අවුරුදු 20ක් පුරා,
මම සෙමින් ගොඩනැගුවා
මෙහි ඇති සියල්ල.
මේ පුටු වලින්
ඒ භාජන වලට...
සෑම දෙයකටම...
මම දැම්මා
ගොඩක් කල්පනා කරලා සැලකිල්ලක් දුන්නා.
මම මේ ගබඩාව හැදුවේ එහෙමයි.
නමුත් මිනිස්සු ඒක දන්නේ නැහැ.
මොකද රසය සහ වායුගෝලය
කොහොමත් එක සමානයි.
ඉස්සර මෙහෙ වැඩ කරන එක හරිම සතුටක්.
නමුත් දැන් එහෙම නැහැ.
ඒක මට දුකක්.
ඒ සතුට ආපහු ලබා ගනිමු.
මට ඒ අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරුගේ අංකය ලබා ගත හැකිද?
ඔයා දැන් එළියට යනවද?
- ඔව්. ඔයාත්?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද? ඔයා පාසලට ගියාද?
- නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඒක...
මගේ ලොක්කා හදිසියේම ඇහුවා
මට ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහනක් ගැන උනන්දුවක් තියෙනවද කියලා.
ඇය මේක මට කොහෙන් හරි දුන්නා.
මට තේරෙනවා. ඔයා උනන්දුද?
නෑ.
මිනිස්සු කියනවා ඒක මට ගැලපෙනවා කියලා
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඒක කියනවට වඩා ලේසියි.
ඒකත් හරියටම ලාභ නෑ.
නමුත් ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව්, මම කරනවා.
කිසිවක් නැහැ.
මට ඒක කරන්න ඕන.
අපි යමු, සංගි.
හරි, ස්තූතියි.
- සියල්ල සූදානම්ද?
- ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
ඔබට ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
පැමිණිලිකරුගේ සහ විත්තිකරුගේ කෑම වර්ග
පෙනුමෙන් හා රසයෙන් සමානයි.
කාර්ය මණ්ඩලයේ නිල ඇඳුම්වල විලාසය...
සහ සාප්පු වල අභ්‍යන්තර සැලසුම ද එසේමය.
සමාන වර්ණ හා මෝස්තර සහිත අයිතම
අහම්බෙන් භාවිතා කරන ලදී.
අභ්‍යන්තරයේ සමානව පෙනෙන කොටස්
පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුවට අනන්‍ය නොවේ.
ඒවා පොදු, සාමාන්‍ය අංග
ඔබට තවත් බොහෝ ස්ථානවල සොයාගත හැකිය.
ඔව්, හරියටම. ඒක තමයි ප්‍රධාන කරුණ.
විත්තිකරු කලින් කියා සිටි පරිදි,
පැමිණිලිකරුගේ වට්ටෝරුව පේටන්ට් බලපත්‍ර ලබාගෙන නැත
හෝ නීත්‍යානුකූලව වෙළඳ රහසක් ලෙස වර්ගීකරණය කර නැත.
කාර්ය මණ්ඩල නිල ඇඳුම් සහ අභ්‍යන්තර නිර්මාණය
සාමාන්‍ය විලාසිතාවක් ඇත
එතරම් අද්විතීය බවක් නොපෙනේ.
මෙය අභ්‍යන්තර සැලසුම් ඉල්ලීමේ කොටසකි
විත්තිකරු විසින් ඔහුගේ අවන්හල විවෘත කිරීමට සූදානම් වන විට සාදන ලදී.
සහ ඒ අසල,
ඔබට පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුවේ ඡායාරූපයක් පෙනෙනු ඇත.
විත්තිකරුගේ ඉල්ලීමේ විස්තර
පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුවේ නිශ්චිත අභ්‍යන්තරය විස්තර කරන්න.
විත්තිකරු පවසන පරිදි, අභ්‍යන්තරය විශේෂ දෙයක් නොවේ නම්,
එසේ නම් ඔහු එය හරියටම අනුකරණය කිරීමට එතරම් උත්සාහ කළේ ඇයි?
මගේ ස්ථානය අසල ශාඛාවක් විවෘත කිරීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
ප්‍රධාන කඩේ නියමයි,
මගේ ගෙදර ළඟ මේ තැනත්...
තවත් ශාඛා විවෘත වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වසර ගණනාවක් පුරා නිරන්තර පර්යේෂණ හරහා රසය පිරිපහදු කරන ලදී.
ව්‍යාපාරය පවත්වාගෙන යාමෙන් ලබාගත් දැනුම
කාර්ය මණ්ඩලයේ ආකල්පය, ඔවුන්ගේ නිල ඇඳුම් සහ වාතාවරණය තුළ දක්නට ලැබේ.
මේ සියලු අංග
පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුව සෑදී ඇත,
එය සැලකිය යුතු
ආයෝජනය සහ ඒ සඳහා දරන ලද උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයකි.
විත්තිකරු
පැමිණිලිකරුගේ සාප්පුවේ සේවකයෙකු බවට පත් විය,
ඒ දැනුම ඉගෙන ගත්තා,
සහ වට්ටෝරුවේ පේටන්ට් බලපත්‍ර තත්ත්වය පවා පරීක්ෂා කළා.
විත්තිකරු තහවුරු කිරීමෙන් පසු
පේටන්ට් බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති බව,
ඔහු පැමිණිලිකරුගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තේය,
වට්ටෝරුව ලබා ගත්තේය,
ඔහු එය විවෘත කළ විට ඔහුගේම සාප්පුවක්
ශාඛාවක් ලෙස පෙනෙන්නට සැලැස්වීය.
- පිරිසිදු සමපේක්ෂනය.
- විත්තිකරු කවදාද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් සැලසුම් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
පැහැදිලි වන්නේ
පැමිණිලිකරුගේ අවන්හල නොමැතිව,
විත්තිකරුගේ අවන්හල නොපවතිනු ඇත.
උරුමය සහ අනන්‍යතාවය අනවසරයෙන් භාවිතා කිරීම පමණක් නොව
පැමිණිලිකරු විසින් වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඉදිකරන ලද,
ශාඛාවක හැඟීම
අසාධාරණ ලෙස ලාභ ලැබීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලදී.
පේටන්ට් බලපත්‍රය හෝ නැත, වෙළඳ රහස හෝ නැත,
මෙය පැහැදිලිවම අසාධාරණ තරඟ වැළැක්වීමේ පනත උල්ලංඝනය කරයි.
විත්තිකරු හානි සඳහා වගකිව යුතුය
සහ වට්ටෝරුව භාවිතා කිරීම සහ සාප්පුව පවත්වාගෙන යාම තහනම් කළ යුතුය.
හරි.
ආරක්ෂක උපදේශක,
ඔබට ප්‍රතිචාරයක් තිබේද?
නැත, ගරු කථානායකතුමනි.
ආරක්ෂක, පැමිණිලිකරු
ඔබට ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන සඳහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම හිතුවා මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම් කියලා.
මම ආවේ
ඔබ මට මඟ පෙන්වීමට කැමතිද කියලා අහන්න.
ඇත්තෙන්ම, මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් හදිසියේම ඇයි?
ඔබ ටික කලකට පෙර උපාධිය ලබා ගත්තා.
හොඳයි, මට අවශ්‍ය වුණේ
තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න.
පසුව අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
මමත් ඉගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
ඔබට අනාගතයේදී මහාචාර්යවරයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්. කෙසේ වෙතත් වහාම නොවේ.
නමුත් මම ඉගෙන ගන්නා අතරතුර එම මාර්ගය ගවේෂණය කිරීමට කැමතියි.
ඔබ ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන ආරම්භ කරන්නේ නම්,
ඔබේ වත්මන් රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දිගටම වැඩ කරන්න සැලසුම් කරනවා.
මට තවමත් කුලිය ගෙවීමට තිබෙනවා.
ඒකයි මම සවස වැඩසටහනට අයදුම් කරන්න හිතන්නේ.
නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්
හ සංගි
ඔබට තව දුරටත් ඉගෙන ගෙන ඔබේ ආචාර්ය උපාධිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, එය හොඳයි.
නමුත් ඔබ මහාචාර්යවරයෙකු වීමට ඉලක්ක කරන්නේ නම්,
එය ටිකක් උපක්‍රමශීලීයි.
අපි පූර්ණ කාලීනව ආචාර්ය උපාධි කළ අයට ඉගැන්වීමේ අවස්ථා සඳහා ප්‍රමුඛතාවය ලබා දෙනවා.
අපි හිතන්නේ එය ඉගෙන ගන්නා අතරතුර වැඩ කළ අයට ඒවා පිරිනැමීමට වඩා සාධාරණයි.
හරි. ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
වැඩ කිරීමෙන් ඔබට ඉතිරි කරගත් මුදල් නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නවා.
හරි, මහාචාර්යතුමනි. ආයුබෝවන්, සර්.
ඔබ බරපතල ලෙස සලකා බලන්නේ නම්
ශාස්ත්‍ර ක්ෂේත්‍රයට සම්බන්ධ වීමට,
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
එසේ නොවේ නම්, වැඩ කරන අතරතුර ඉගෙනීම
ඒකත් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
සියොක්ගෝ රුධිර සොසේජස් සුප්
හායි, මැඩම්.
මගේ අම්මා...
- ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- ඇය...
ඔයාගේ අම්මට සනීප තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම එයා එක්ක මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඇය අසනීපෙන්ද?
මට තේරෙනවා. හරි.
හරි, බායි.
අම්මා.
ඒ ඔයාද සංගි?
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අම්මා, ඔයා අසනීපෙන්ද?
අම්මා? මට අසනීප නෑ.
මගේ ඔළුව ටිකක් රිදෙනවා,
ඒ නිසා මම දවසක් විවේක ගත්තා.
ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනවද?
කවදා ඉඳන්ද?
ඒක තමයි වෙන්නේ
අම්මේ, ඔයාගෙ අන්තිම චෙක්අප් එක කවද්ද?
දෙවියනේ.
ඒක බරපතල දෙයක් කියලා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි.
ඒක බරපතල නම්, ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක හොඳයි.
ඒක හිසරදයක් විතරයි.
- මට සල්ලි තියෙනවා.
- මටත් සල්ලි තියෙනවා.
- එහෙනම්, පරීක්ෂා කරන්න!
- දෙයියනේ, නිහඬ වෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
මම කැඳ ටිකක් ගන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අම්මා වගේ
අපේ ටෙක්ටොබොක්කි
- නීතිඥ බේ, අපි යමු.
- හරි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
යන්න කලින් ඇවිත් කන්න.
මම ඒක අගය කරනවා, නමුත් මම යන්න ඕනේ.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඊළඟ වතාවේ බලන්න යන්නම්.
ළඟදීම පෝලිම් නැවත ගොඩනැගේවි.
ඊට කලින් මම එන්නම්.
ඔබ කවදා නැවතුනත්,
ඔබට සැමවිටම ආසනයක් ඉතිරි වනු ඇත.
- ස්තූතියි.
- දෙයියනේ. මම තමයි කෘතඥතාව පළ කරන කෙනා.
ඔබට ස්තූතියි,
මට නැවත සතුටින් වැඩ කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
මොකද මම ඇත්තටම කැමතියි
මගේ රැකියාවට ආදරෙයි.
මමත්.
හේයි. ඔයා තාම රෑ කෑම කාලා නෑ නේද?
- අපි කමු.
- මේවා මොනවාද?
මට මෑතකදී ඔයාගේ පාද ඉදිමිලා තියෙනවා දැක්කා,
ඒ නිසා මම එක ප්‍රමාණයේ විශාල යුගලයක් ගත්තා.
ඒවා හොඳින් ගැලපෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඇයි ඔයා සමාවෙන්නේ? මට සමාවෙන්න.
හේයි...
මට ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැනද?
මම මේ රැකියාවට ගොඩක් කැමතියි.
නඩු පැවරීම හරිම විනෝදජනකයි.
මට තවමත් දේවල් කෙසේ සිදුවේදැයි විශ්වාස නැත
දරු ප්‍රසූතිය හෝ දෙමාපියන් වීම සමඟ.
නමුත් දැනට,
මම වැඩ කරන අතරතුර ඒ ගැන සිතමින් සිටිමි.
මෙහෙට එන්න.
මගේ දෙවියනේ.
මුන්ජියොන්ග්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ගැන සිතන්න.
සහ නිවැරදි යැයි හැඟෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කුමක් වුවත් මම ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
අද නියම වැඩක්.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙතන පෙන්නන්නේ?
මම ඔයාව උසාවියේදී හමුවෙමු.
මම ඔයාට මේක කියන්න ආවේ.
කෝ ඉල්සොප්ට ඔයා කරපු දේ...
ඔයා ඒක ආයෝජනයක් කියලා කිව්වා,
නමුත් ඇත්තටම,
ඒක පොලිය සහිත ණයක් වගේ.
ඒක කොහොමද ඒ වගේ?
අපි පැහැදිලිවම එකඟ වුණා ඒක ආයෝජනයක් කියලා.
එකක් වෙන්නේ නැති එක විතරක් කිව්වට.
නීත්‍යානුකූලව, ඒක ණයක්.
ඔබත් ගොඩක් ණයට දීලා මුදල් ආයෝජනය කරනවා,
ඉතින් ඔයා දන්නවා
පොළී සීමා කිරීමේ පනත මොකක්ද කියලා.
ඉතින් එහෙම උනොත්,
ඔබට කෝ මහතාගෙන් ඔබේ මුදල් ආපසු ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔබ ඔහුට දස දහස් ගණනක් ණයයි.
ඔබ දැන් නීතිඥයෙක්ද?
ඔබෙන් නීතිමය කතා ඇසීම හරිම විහිළුවක්.
ඔබට ඔබේම කාර්යාලයක් තිබීමෙන් ඔබට...
ටිකක් ව්‍යාකූලද?
ඔබට මාව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නැතිනම් කෙළින් වන්න.
මම අත්හරින්නේ නැහැ
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සටන් කරනවා.
අනේ, මට ඔයා ගැන හරිම කේන්තියි!
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- කුකුල් මස්?
- ෂුවර්.
- හෙලෝ, මිසිස් කිම්.
- ඔයා තාමත් මෙතනද?
- මමත් යන්න ඕනේ.
අනිත් දවසේ ඔයාට ස්තූතියි,
ඒ නඩුව හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම වචන කිහිපයක් විතරයි කිව්වේ.
ඒ වචන කිහිපය මිනිසෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- ආයුබෝවන්.
- ඔබ ඇයට යමක් උදව් කළාද?
- සරල දෙයක් පමණයි.
ගිය සැරේ අවන්හල?
නෑ, අපි ගොප්චැං බොමු.
මට එකපාරටම කුළුබඩු සහිත දෙයක් ඕන වුණා.
ගොප්චැං එකපාරටම?
- ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
- නෑ, කමක් නෑ.
ඉතින් මම කොච්චර කාලයක්
හෝ මම කොච්චර මුදලක් තැන්පත් කළත්,
මට දිනපතා පොලිය ගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මුදල් තැන්පත් කිරීමට සහ ආපසු ගැනීමට හැකි බැවින්,
විශාල මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමට එය විශිෂ්ටයි.
මට තේරෙනවා.
මට තැන්පතු සමඟ නම්‍යශීලීභාවය අවශ්‍යයි.
මට ටික වේලාවක් වියදම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
එහෙනම්, ඔබ සඳහන් කළ ගිණුම විවෘත කිරීමට මම ඔබට උදව් කරනවාද?
ඔව්. කරුණාකර මෙතැනින් සියල්ල මාරු කරන්න.
හරි සර්.
ඔබේ ගිණුම සියල්ල සූදානම්.
දැන් යන්න හරිද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
- හරි.
මේ ප්ලෂි ඔයා එක්කගෙන යන්න.
හරි.
මම දැන් හිරේ යනවා.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
ස්තූතියි, නීතිඥ චෝ.
පසුගිය වතාවේ ඔබ ඇත්තටම කලබල වුණාද?
හොඳයි...
මම කියන්නේ, පොකිරිස්සන් සහ හැම්...
ඒක ලොකු වෙනසක්.
නමුත් කමක් නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කතා කළේ
මම අනිත් අයට නඩු විතරක් දුන්න විදිහ ගැන.
මට තේරෙනවා.
මම සම්බන්ධ වුණේ නඩුවක් තියෙන නිසා
මම ඔයාව ගන්නවට කැමතියි.
හොඳයි. හොඳයි වගේ.
කාලය හරි.
අපි ඕනෑම දෙයක් ගන්නම්.
නීතිඥ චෝ විශිෂ්ට සේවකයෙක්.
ඔව්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඒක මොන වගේ නඩුවක්ද?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ නඩුවක්.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, පන්ක්? මෙහෙට එන්න.
හේයි!
පොඩි අවජාතකයා. ඔයා හිතුවේ
ඔයාව මාරු කළාම ඉවරයි කියලා?
ඔයා මාව ඉස්කෝලෙන් එලෙව්වා.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඉතින් දැන් මොකද?
දැන් මොකද?
අනේ මන්දා.
මගේ ජීවිතේ ඉවරයි ඔයා නිසා, පන්ක්.
ඔයා සතුටින්ද?
ඉතින් දැන් මොකද?
මට පිහියෙන් අනින්න.
ඉදිරියට යන්න.
කරන්න.
මම කිව්වා මට පිහියෙන් අනින්න කියලා.
මට පිහියෙන් අනින්න. කරන්න.
අනේ මන්දා.
චැන්යොන්ග්.
ඔයා පිහිය කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක එයාගේ.
ඔයා ඒක එයාගෙන් ගත්තද?
ඒක එයාගෙන් ගත්ත එකක් වගේද?
ඒක...
මට කියන්න නිදහස් වෙන්න
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ කියලා.
- නීතිඥ චෝ.
- ඔව්?
ඇයි මාව අත්අඩංගුවට නොගත්තේ?
කරුණු එතරම් සංකීර්ණ නැහැ,
නමුත් එය ටිකක් අවුල් සහගතයි.
හොඳයි, අපි චෝදනාව පිළිගත යුතුයි
සහ සහනශීලීභාවය සඳහා දැඩි ලෙස බලපෑම් කළ යුතුයි.
මොකක්ද? ඔබ වරදකරුවෙකු නොවන කෙනෙකු වෙනුවෙන් උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකද?
- ඔව්.
- ඒක දිග හැරීමක්.
ඔහු කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන්නා.
අප සතුව වාර්තා තිබේ
ඔහු හිරිහැර කිරීමෙන් පසු මාරු කළ බව.
ඒ සියල්ල සලකා බලන විට,
අපි ඉතා ලිහිල් දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිමු.
ඔබට ආත්මාරක්ෂාව සඳහා තර්ක කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ආත්මාරක්ෂාව?
ඔයා පොඩි අවජාතකයා.
ඔබ මාරු කළ විට එය අවසන් යැයි ඔබ සිතුවාද?
ඔබ මාව පාසලෙන් එළවා දැමුවා.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඉතින් දැන් මොකද?
දැන් මොකද?
හිරිහැර කරන්නා පහර දුන්නා,
එබැවින් ඔහු ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළේය.
එය නිසැකවම සුදුසුකම් ලබයි.
කෙසේ වෙතත් එය ටිකක් අපැහැදිලි නොවේද?
ඉතින් දැන් මොකද?
චන්යොන්ග් විසින්
වැටුණු පිහිය අතට ගත් පසු,
ඔවුන් පැහැදිලිවම කියනු ඇත
ඔහු ප්‍රහාරය මැඩපැවැත්වූ බව.
ඔබ පූර්වාදර්ශ දන්නවා.
ආත්මාරක්ෂාව අදාළ වන්නේ
ප්‍රහාරය දිගටම පවතින්නේ නම් පමණි.
ප්‍රහාරය අවසන් වූ පසු ඔහු ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇති බව ඔවුන් කියනු ඇත.
නැහැ, ප්‍රහාරය අවසන් වුණේ නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ නව පාසලට පවා ඔහු පසුපස ගියේය.
ප්‍රහාරය එක දවසක් පමණක් බව ඔබට පැවසිය නොහැක.
හිරිහැර කිරීම සහ ප්‍රහාරය දිගටම පැවතුණාද?
එය උත්සාහ කිරීම වටී.
- ඔහු තවමත් අත්අඩංගුවේ නැහැ, හරිද?
- නැත.
සමහර විට ඔවුන් ආත්මාරක්ෂාව සඳහා විභවයක් දුටුවා විය හැකිය.
ඒක අමතක කරන්න.
අඩු කරන ලද දඬුවමක් ලබා ගැනීම වඩා හොඳය.
අපි කුමක් තර්ක කළත්,
ඔවුන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි චෝදනා කර පාලනය කරනු ඇත.
ඔයාට මොකද?
ඒ උසාවියෙන් පත් කරන ලද
හඬ තතුබෑම් නඩුව මම කළා.
ඇයට අවසානයේ මිලියන 10 ක දඩයක් නියම විය.
- මොකක්ද?
- ඇයට දඩය ගෙවීමට නොහැකි විය,
ඉතින් ඇය අද හිරේ ගියා.
මම නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කිරීම වෙනුවට සමාව ඉල්ලා සිටියා නම්,
එය මිලියන කිහිපයක් කපා හරිනු ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
කිම් මහත්මිය ඔබට නඩුව දුන්නා
නිදහස් කිරීමේ තත්වයන් භාවිතා කිරීමට සහ ඔහුගේ දඬුවම අඩු කිරීමට.
ඒ ඇගේ පදනමේ ශිෂ්‍යාවක්,
ඒ නිසා ඇය වඩාත් ආයෝජනය කර ඇත.
කිම් මහත්මියට පදනමක් තිබේද?
ජුහ්යොන්ග් සහ හුයිජි අවසන් වරට ඒ ගැන සඳහන් කළහ.
ඔබට කිසිවක් ඇසුණේ නැද්ද?
ඇය ඇත්තටම ගොඩක් සැලකිලිමත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔව්.
මට කණගාටුයි, නමුත් එය මගේ නඩුවයි.
නිර්දෝෂීභාවය තර්ක කිරීමෙන් පසු මම දැඩි දඬුවමක් නියම කිරීමට යන්නේ නැහැ.
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
වාක්‍යය අඩු කර ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
තාත්තා
හායි, තාත්තේ.
දැන් ඇවිත් මට වැඩ කරන්න.
මොකක්ද?
නීතිඥයෙකු ලෙස ඔබ ඇති තරම් දේවල් කර ඇත.
කාල සීමාවක් තිබුණේ කවදා සිටද?
ඔබට විශාල අභිලාෂයන් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ නීතිඥයෙකු වීමට හේතුවක් තිබුණාද?
ඔබ දිගටම ඉගෙන ගත්තා
අවසානයේ එක් අයෙකු බවට පත් වුණා.
ඔයා මට හැම වෙලේම කිව්වා
හන්ගුක් සමූහයේ උපදේශකයා වෙන්න කියලා.
ඒකට අරමුණක් සහ හේතුවක් තියෙනවා, හරිද?
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම්, මට කියන්න.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන යාමට හේතුවක් තිබේද?
හරියටම. ඒ නිසා ඒ වගේ ජීවත් වීම නවත්වන්න
පවුලේ ව්‍යාපාරයට උදව් කරන්න.
ඔබ එකම දරුවා බව ඔබට මතකද, නේද?
ගීස්, නැවතත් එකම දරුවාගේ දේවල් සමඟ...
සමාගමට බැඳෙන්න.
මටත් හැමදාම වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
තනියම ඉන්න සහ තනිකම භුක්ති විඳින්න මේක හොඳ තැනක් නේද?
හෙලෝ, කිම් මහත්මිය.
චැන්යොන්ග්ගේ නඩුව කොහොමද?
අපි තවමත් එය සමාලෝචනය කරමින් සිටිමු.
නමුත් වරද පිළිගෙන තත්වයන් පැහැදිලි කිරීම අපගේ හොඳම ඔට්ටුව විය හැකිය.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, මට හිතෙන්නේ වෙන ක්‍රමයක් නැහැ කියලා.
අනේ,
ඔයාගේ ඔළුවේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඒක මුකුත් නෑ.
- මට තත්පරයක් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
- අසුන් ගන්න.
කෙසේ වෙතත් එය ඔබේ මුහුණ පුරා ලියා ඇත.
හොඳයි, මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඔයා කොහොමද
නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා
නමුත් අවසානයේ ව්‍යාපාර කටයුතු කරනවාද?
මටත් ඇත්තටම ඕන වුණේ නීතිඥයෙක් වෙන්න.
නමුත් මම නීතිඥ විභාගය අසමත් වෙමින් සිටියා,
ඒ නිසා මම වෙනත් දෙයක් සොයා ගත්තා.
ඔබ නීතිඥයෙකු වීමට කැමති වූයේ ඇයි?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕන වුණා.
මට ඕන වුණේ සුවපහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න,
දුෂ්කර අවස්ථාවල ඉන්න අයට උදව් කරන්න,
සහ සමහරවිට ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම සාක්ෂාත් කරගත්තා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම වෙනස් මාර්ගයක් ගත්තා,
නමුත් මම ඒ සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
මාර්ගය වන විට,
මම පසුව ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළහොත්,
මම යම් උපදෙසක් අගය කරනවා.
නොමිලේ නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඕනෑම වේලාවක.
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය
සායනික අවපාතය
පාසලෙන් පසු ජිම් එක පිටුපස
ගොළුබව
ඔයා හුස්ම හිරකරගෙන දුවන එක හරිම විනෝදජනකයි
මට ඔයාගේ අඬන වීඩියෝව පළ කරන්න පුළුවන්ද?
සියලුම හතරේම බඩගා යාම ඔබට ගැලපේ
වෘත්තීය ඉලක්ක
කිසිවක් නැත
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබට බලන්න පුළුවන්ද?
එය ඔහුගේ කනිෂ්ඨ වසරේ ආරම්භ විය.
ඔව්, එය අපූරුයි
ඔහු මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටි ආකාරය.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි
අඩු කිරීම සඳහා, හරිද?
ඔහු මිස් කිම්ගේ පදනමෙන්,
ඒ නිසා ඔහු මූල්‍යමය වශයෙන් ද අරගල කරනවා විය හැකිය.
ඒකත් එකතු කරන්න.
එය අවම කිරීමේ සාධකයක් ලෙස ගණන් ගනී.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔහු පසුතැවිලි වන නිසා,
මම මතයක් ලිවීම වඩා හොඳයි
සැහැල්ලුව ඉල්ලා සිටීම
මෙම ද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව.
නමුත් අපි ඔහුගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද
ඔහු ඇත්තටම පසුතැවිලි වෙනවාද කියලා?
ඉතිරි සියල්ල වෛෂයික කරුණු,
එබැවින් අපට අවශ්‍ය නම් අපට සහනයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
නමුත් ඔහු පසුතැවිලි වෙනවාද කියා ඔබ විමසිය යුතුයි.
අපට ඔහු වෙනුවෙන් පසුතැවිලි විය නොහැක.
මට කණගාටු නැහැ.
චැන්යොං, ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ පසුතැවිලි නොවන බව පැවසුවහොත්,
දඬුවම බොහෝ දරුණු විය හැකිය.
ඒක නිසා නෙවෙයි
මම හිතන්නේ මම හරි දේ කළා කියලා.
මම නරක දෙයක් කළා
නරක චේතනාවෙන්.
හරි. ඔයා වැරැද්දක් කළා කියලා පිළිගන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කිව්වොත්,
ඔවුන් ඔයාගේ දඬුවම ගොඩක් අඩු කරයි.
මම වැරැද්දක් කළා නම්, මට දඬුවම් කළ යුතුයි.
සමාවෙන්න කිව්වම අපරාධය මැකුවා නම්, එහෙනම්...
ඔහුට සමාවෙන්න කියලා ගිහින් යන්නත් පුළුවන්.
ඔයාට ඒ නරක චේතනා තිබුණේ ඇයි?
මොකද...
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
මම එයාගෙන් බේරෙන්න පාසල් පවා මාරු කළා,
නමුත් එයා එතනදී මාව අනුගමනය කළා.
ඉතින් මම අත්හැරියා.
මම ඔහු වගේ නරක වෙන්න තීරණය කළා.
ඔයා ඔහු වගේ නෙවෙයි චැන්යොන්ග්.
ඒ නිසා අත්හරින්න එපා.
චෝදනා එල්ල වන අපරාධ පිළිබඳ කරුණු පිළිබඳ මතය
ස්වයං-ආරක්ෂාව යටතේ වැටේ...
බදාදා, අප්‍රේල් 16 වන දින
අවදි වන්න!
ඝාතනයට ලක් වූ
ආරක්ෂක සඳ චැන්යොන්ග්
අද අපි අපේ උපරිමය කරමු.
හරි.
සෝල් පොලිස් ස්ථානය
මොකද මේක මගේ අන්තිම නඩුව වෙන්න පුළුවන්.
නීතිය සහ නගරය
මගේ සැමියා මිය ගිහින්.
අපේ සමාගම එතරම් අධිෂ්ඨානශීලී නැහැ.
මෙය ගැටලුවක් විය හැකියි.
ඔවුන් බොහෝ ඉහළ ගාස්තුවක් ගෙවනවා.
අපට කුමක් කළ හැකිද? අපට දෙපැත්තම ගත නොහැක.
නඩු ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබ කවුද?
කෙසේ වෙතත් ඔහු අහිංසක නැත.
මම ඔබට මහත රඳවනයක් ගෙවන්නම්.
ලොක්කෙකු ලෙස එය නිවැරදි ඇමතුම විය හැකිය.
මේ වගේ වෙලාවට,
මම හරි කියලා මගේ පැත්ත ගන්න.
මගේ බිරිඳ කොහොමද?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මේ වගේ දේවල් වලින් ඔයා කවදාවත් කරදර වුණේ නැහැ.
මේ පාර මොකක්ද වෙනස?
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි